[音乐]
早上好，欢迎与罗杰·约翰逊和尼娜·沃霍尔斯共进早餐
你好，早上好，今天我们的头条新闻鲍里斯·约翰逊承诺将发生重大变化
在他的脱欧贸易协议之后，他承诺将专注于
传播机会并为落后者提供帮助
加拿大成为报告新病例和更多病例的最新国家
冠状病毒风暴贝拉的传染性变异带来了80多种阵风
每小时英里和威尔士和英格兰南部部分地区的琥珀色天气警告
暴风雨者的风马上就达到了顶峰
那些有害的风加上一些非常潮湿的天气，因此仍然存在危险
有关进一步洪水泛滥和一些危险条件的担忧
更北的道路，我们又回到了冰冷的天气
今天下雪和下雪的风险是早孕的早霜
她成为第一个赢得乔治六世国王的女骑师
追逐以20-1投篮命中率取得胜利
在肯普顿[音乐]
今天是12月27日，星期天，早上好，我们的故事鲍里斯·约翰逊（鲍里斯·约翰逊）
已经承诺，在确保安全后，英国将发生重大变化
在圣诞节前夕，英国脱欧后的贸易协定
首相接受周日电讯采访时说，他的重点将放在
升级国家并扩大机会
但是由于我们的政治立场，渔业受到了批评
记者伊恩·沃特森（Ian Watson）解释说，总理坚称自己会
谈判进行时，我愿意不做任何交易
方向错误，但他坚持认为所达成的交易将承受得最多
保守的brexiteers残酷的审查
非常高兴的喜讯，因为这是与欧盟达成的完全协议
长达1200页，现已出版，但
全国渔民联合会引起了一些批评
组织已经描述了欧盟渔获物价值的下降
作为家禽，并说有深刻的幻灭感
捕鱼社区的背叛和背叛转变为捕鱼区
将会在五年半的时间里逐步实现欧盟捕捞量的价值
下降了25％的英国高级谈判代表承认
在钓鱼问题上有所妥协，但说欧盟
五年半后英国也这样做了
有自由减少欧盟进一步进入其沿海水域的机会
但可能面临报复行动政府消息人士称，任何措施
欧盟采取的措施必须是相称的，并且会
在Watson BBC新闻中仅限于捕鱼业
随着风暴贝拉的持续，英国大部分地区都已发布天气警告
带来大雨和狂风每小时超过80英里
据记录，在大部分时间
英国的南海岸和威尔士的部分地区，如艾米莉·朱尼（Emily Junior）
如您所见，报告河流已退回
返回调查洪水泛滥给黛比·雷德福德（Debbie Redford）造成的损失
父亲在圣诞节前夕从他的房子里倒水了，
清洁开始了，它越过了插座，所以他们已经
在贝德福德郡，一切都变得干dried了。
大渗出物和警察告诉1300户家庭离开
他们的财产对生命的直接威胁超过了
必须遵守4级冠状病毒限制
人们被允许在朋友家中寻求庇护或紧急支持
中心，我们最终做了某种我们已经做过的事情
在过去的很多年里做过，无论如何，如此奇怪的是，它最终被
比圣诞节更友善的圣诞节
比我们原计划的通宵风暴贝拉带来的破坏更多
狂风使威尔士德文郡和苏塞克斯郡的树木倒下
使驾驶条件变得危险遇到的办公室有很多天气
警告到位，包括琥珀色警报，提示有风横过
英格兰南部和西部和威尔士沿海艾米莉·尤尼亚（Emily Yunia）英国广播公司新闻
今天，冠状病毒疫苗将被提供给欧洲各地的数百万人
随着包括法国西班牙和意大利在内的国家开始推出
他们的疫苗接种计划，同时他们已经确诊病例
几个欧洲国家中传染性更强的kovid 19的变体
以及加拿大和日本的蒂姆·奥尔曼的报道
在与covid19的斗争中，时间至关重要
在德国东北部的这个疗养院里，疫苗接种程序已经
开始了一天，早期的卫生工作者说他们
不准备等待欧盟的协调部署
这显然是在周日开始的，对于世界各地的政府来说
可能会真正改变游戏规则，但随着疫苗在货车和
整个非洲大陆的卡车也是如此
该病毒的菌株在英国首次被发现
将近两个星期前，导致对
尽管有一些国家，但仍有数百万人
对来自英国的旅行者关闭边界
该病毒已在西欧部分地区发现
在更远的日本和现在的加拿大已经确认了阳性试验
新形式的病毒可能具有更大的传染性
但在现阶段，情况似乎没有变得越来越严重或越来越关键
致命的大问题是新疫苗能否有效地对抗它
每年都会发生这种情况，例如流感病毒，我们会更换疫苗
因为流感的发展，每年几乎都会感染流感
年复一年，这种担忧会是类似的类型
然后这种电晕病毒大规模疫苗接种可能会发生一些事情
定于今天在整个欧洲开始，
有报道称英国的药品监管机构可以批准所谓的
牛津疫苗在几天之内成为新的希望和乐观
年即将来临蒂姆·奥尔曼英国广播公司新闻让我们签入
关于澳大利亚的情况，我们的记者菲尔·默瑟在悉尼菲尔
一夜之间证实了一些新病例，那里的科维德19悉尼群现在已经
增长到122，与其他数字相比，这个数字似乎并不多
国家，但大约有180例活跃的冠状病毒病例
遍布整个国家，所以悉尼的这一类病例
引起了有关当局的广泛关注
悉尼北部海滩区，现在一些沿海地区
郊区又重新陷入封锁，有几笔大赦
圣诞节过了几天，但那些地区现在又回到了低谷
那些限制，北部海滩的其他部分都可以待在家里
对居民施加的命令也有
悉尼其他地区也有限制
所以澳大利亚一直希望有一个安全的圣诞节，但是这次爆发
悉尼正导致当局大量
关注，悉尼的这些限制将
持续到周三，然后将对其进行重新评估，如此
自大流行开始以来，澳大利亚总共记录了28 000份covid 19
案例，超过900人死亡菲尔
谢谢菲尔·默瑟在悉尼与
最新的威尔士健康委员会
最大的医院已发出紧急呼吁以寻求帮助
大量冠状病毒患者
卡迪夫和韦尔大学健康委员会
推特说它正在紧急寻找医学生
上周，其重症监护部门的公共卫生鲸鱼警告说，
全国冠状病毒病例率上升惊人
美国当局正在调查是否在
圣诞节那天，纳什维尔市发生自杀性爆炸
爆炸中有3人受伤，正在进行dna测试
在爆炸现场附近发现人类遗骸后
没有动机，也没有人声称有责任
乔治·布雷克（George Blake）是前mi6军官，也是最冷战之一
臭名昭著的双重特工已经去世，享年98岁。
作为苏联间谍，他出卖了东欧和东欧的数百名西方特工
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京（Vladimir Putin）表示布雷克（Blake）是一位杰出的专业人士
莫斯科通讯员史蒂夫·罗森伯格的报道
他有一个俄罗斯人的家，一个俄罗斯妻子，甚至一个俄罗斯人
乔治·伊万诺维奇（gyorgy ivanovic）的名字，但乔治·布雷克（George Blake）是一位英国情报人员，
成为最臭名昭著的双重代理人之一
他在冷战中为苏联间谍了将近一个
十年之后，乔治·布雷克·布雷克先生
他回国时在朝鲜被囚禁了三年
1953年去英国，他是一名坚定的共产党员，
柏林到mi6时，他变成了一个将要带走的kgb mole鼠
培训苏联部门，交出有关西方情报的数据
行动和西方特工再喝
我不知道他和他的kgb经理一起喝香槟
也许500 600名特工是的你被出卖了
500 600名特工布雷克说服自己，他正在做的是
在道德上是对的，我看起来像是一种
你知道像人一样的志愿工作
那样，是的，他最终在英国被判入狱
42年，但1966年他从监狱中逃脱
并逃往莫斯科，在那里他被誉为英雄
在那里他被关押为最高安全囚犯
在艾草灌木丛中，他越过墙
当时他被送往柏林东部的露营车的床底下
他在2012年告诉俄罗斯电视频道时大吃一惊
他没有因为勒索或酷刑而改变立场
他以慰问总统的身份自愿提供服务
普京形容乔治·布莱克是一个勇敢的人
杰出的专业人士补充说，他的记忆将永远存在
永远的俄罗斯心俄罗斯给了他奖牌和很多东西
赞美，但要成为英国人，他就是冷战叛徒
谁逃脱了司法史蒂夫·罗森伯格英国广播公司新闻
莫斯科，他过着真挚的生活，真是令人着迷
比小说更陌生，不是，我们来看看其中发生了什么
今天的报纸，我们将从星期日时间头版开始
现在说牛津大学开发的covid疫苗
而astrazeneca将在以下地区赢得批准
日报称，政府高级官员期望
药品监管机构在星期四前批准绿灯
嗯，希望星期天能收到邮件
工作将很快获得批准，这可能意味着英国
到2月底，没有严格的覆盖范围限制，这是
根据今天早晨在头版的邮件，但星期天的镜子
导致国会议员的医生和护理负责人警告说，
推出疫苗可能会导致数百gp的惨败
据报道手术和医院分数
仍在等待pfizer刺戳并在bbc新闻网站上在线发布
风暴贝拉（Bella）的最新更新，因为风暴带来大雨和大风
到英国的部分地区，特别是在南部和东部
今天早上在报纸里面，他们一直等到
呃，星期天散布开来，以显示最后一刻的细节
部长正在完成这笔交易，我喜欢的是，您可以感觉到这一笔交易
在星期天的时候，你可以感觉到紧张
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）看起来很放松
但是团队的其余成员都掌握在我的手中，这就是
周一晚上的某个时刻，它实际上本该消失了
星期二晚上，很抱歉，然后又看到了这一个
是
可以提供巧克力和软饮料，是的，不含喜力啤酒
贮藏啤酒，我只是喜欢这个幕后感觉，你会得到
这些照片中的照片，因为到那时它可能已经走了任何一条路
所有报告um显然都在导致
圣诞节呃，有很多话题
由于的新变体，所有边界的关闭
冠状病毒和星期天的邮件确实
好比较，它是相当大的，但如果我能坚持下去，你应该
能够看到它有一张照片
这是肯特郡的曼斯顿机场，卡车停在这里
这是圣诞节，核桃是这里的照片
是昨天，所以除了其中的一两个之外
仍然有如此迅速，非常有效率的军队参与其中
当然要把所有这些卡车清除为
边境重新开放，令人难以置信的是它建立的速度有多快
但是，更令人难以置信的是，积压工作被解除了
嗯，我还有其他一些见解，是的，我认为这是邮件中的内容
在星期天，女王显然又问过um型的样子
用于柏油碎石路，因为碎石位于路径之一上的核心
白金汉宫在伤害柯基犬的爪子，所以路径是
我要去挖十月，这是女王的照片
从1969年开始，她当然是其中的宠爱犬之一
狗的很多年了，想像一下如果您是一家停机坪公司，并且
接到了电话，请问白金汉宫的地址是多少？
转身敲门，问她是否要停机坪
是的，像20 21这样的上门推销员和聚会
在舒适的前房里，在新年前夕您在做什么
完全没有罗杰
完全如此，这篇文章在观察者中谈论
这里有不同的想法um beatboxer sk shlomo已决定与您取得联系
与美国国家航空航天局（NASA）合作，成为世界上第一个慈善机构
一位退休的宇航员向月球狂奔，所以
基本上狂欢者流浪者都被要求得到
一起跳舞，同时下载一个应用程序，然后进行足够的覆盖
跳舞时踩脚步以遮盖到月亮和月亮的距离，这样您就可以
感觉就像在参加聚会，就在街上
是的，也许不是第二天早些时候就死了
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息